微迹汇
    寄浮游于天地，渺沧海之一粟，哀吾生之须臾，叹宇宙之无穷。
有些话语临时想起，需要立马记录，否则就忘记了。

如果没有批评、没有竞争对手，整日沉浸在鲜花与掌声中，我们就会骄傲、退步，甚至堕落，比如员工对餐厅饮食问题的反馈，唯一能做的是默默提高服务质量，而不是忙于删帖。人们的名义已经允许公映了，论坛也应该允许类似的发帖存在。

在产品线的理念，软件有问题不太正常，硬件出问题才算是正常。

有时候事情做多了是一种负担的，比如集群对讲为方便输入给出了默认参数，但是平台部署人员改掉了默认参数。就认为是软件bug了。

如何提高效率：
    有些问题（实际是非问题），项目经理过一遍基本上可以过滤一些的，没有必要在weTrack中转过来转过去的，最后还是二次讨论决定不修改的。
    
项目经理忙，连填写版本号的时间都没有。


参考手机的地方：
    1、加载图片的时候，按下键能够显示未展示的图片。（H8参考手机全部显示图片）
    2、播放视频的时候，手机点击界面，播放控制栏显示，再次点击隐藏。（H8未参考手机做）
    3、图片横竖切换查看时，状态栏不跟着切换，与手机查看图片机制不同（H8要求参考手机）
    4、蓝牙耳机和设备的音量控制不是同步进行的，而安卓手机是同步进行了（H8要求参考手机）
    
    
    
7.培训讲师需要改善的地方是：*
讲师讲文化价值观的时候，选择大众比较关心的时政热点海底捞作为材料，非常具有针对性，效果比较好。
个人觉得如果能再做改善会更好：
1、我们公司今天的成绩，也是品牌效应逐渐积累的结果。如果能拿自己公司的品牌效应相关的案例作为宣讲材料，也许更具感染力。
2、讲师在让大家讨论老王的问题处理上占用的时间有点长，与研发文化价值观有些偏离（个人看法），如果拿公司二十多的发展历程中积累的文件价值观来讨论会更好。
12.培训课程需要改善的地方是：*
课程培训内容挺丰富，第一堂课就了解到公司去年做了一千多个项目，其中有许多许多成功的典型案例，想必也会有是失败的教训，希望能有资深PL或项目经理为大家分享成功的经验和失败的教训，让大家少走或不走弯路。谢谢。
16.您的其他补充意见：*
暂无。
13.还有哪些内容是你需要的？*
希望能有相关人员讲解公司的发展前景以及重要的产业布局等相关话题。


update recordbutton:
1.imge
    
2.video
   
mode, state
mode:image:
mode:video
    state: normal
    state:recording
多媒体为核心，
语音对讲、视频会议为基本出发点，提供音视频服务。

卓信通 可视对讲、视频会议
卓维影音 本地、网络图片、视频播放，
蓝牙录音机 录音、录像

如何将录像时间

camera id:

0:back camera
    main stream
    sub stream
1:front camera
    main stream
    sub stream
